# 护甲等级参考策划表
| 等级 | 类别                  | 典型单位示例                 |
|------|-----------------------|------------------------------|
| 0    | 无甲                  | 平民、裸露设施               |
| 1    | 轻甲 I                | 侦察兵、轻型无人机           |
| 2    | 轻甲 II               | 标准步兵、突击兵             |
| 3    | 中甲 I                | 精英步兵、战术机甲           |
| 4    | 中甲 II               | 重装步兵、防爆盾兵           |
| 5    | 重甲 I                | 外骨骼装甲、重型机甲         |
| 6    | 重甲 II               | 超重型步兵、小型炮台         |
| 7    | 轻型装甲车 / 自行火炮 | 装甲运兵车、自行反坦克炮     |
| 8    | 主战坦克              | 标准主战坦克、中型坦克       |
| 9    | 重型坦克 / 移动堡垒   | 重型突击坦克、巨型移动要塞   |
| 10   | 堡垒                  | 钢筋混凝土永备工事、要塞炮台 |
| 11   | 地堡                  | 地下指挥所、深层掩体         |
| 12   | 地下工事 / 永固工事   | 核战避难所、山体要塞         |

# 穿甲等级
与护甲等级相同

# 伤害计算机制
分成血量（HP）和护甲结构值（护甲耐久）
如果这个单位没有生命它就没有HP，如果有生命就有HP
当有生命的单位的HP<=0时，这个单位就死亡了，无论他还有多少结构值
当没有生命的单位的结构值<=0时，这个单位就死亡了
## 穿甲机制
如果一个单位收到打击，先判断当前子弹的穿甲等级，（子弹有自己的直击伤害、爆炸伤害【AOE】和结构值伤害）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级>=3时，它只能对结构值造成1伤害（打不穿）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级=2时，子弹的伤害降低50%，结构值伤害提高50%（快速碎甲）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级=1时，子弹的伤害降低25%，结构值伤害降低25%（碎甲，造成部分伤害）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级=0时，子弹的伤害不变，结构值伤害不变（正常伤害）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级<=-1时，子弹的爆炸伤害降低10%，结构值伤害提高50%（过穿）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级<=-2时，子弹的爆炸伤害降低20%，结构值伤害提高100%（过穿）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级<=-3时，子弹的爆炸伤害降低30%，结构值伤害提高200%（过穿）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级<=-4时，子弹的爆炸伤害降低40%，结构值伤害提高400%（过穿）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级<=-5时，子弹的爆炸伤害降低50%，结构值伤害提高800%（过穿）
如果该单位护甲等级-该子弹的穿甲等级<=-6时，子弹的爆炸伤害降低60%，结构值伤害提高800%（过穿）
# 地图debuff
+ 更远的机场
    + 所有用到飞行器的战略配备抵达时间延长25%
+ 更远的直升机场
    + 所有用到直升机的战略配备抵达时间延长25%
+ 复杂的电磁环境
    + 所有战略配备抵达时间延长15%
    + 战略配备有25%的几率呼叫失败
+ 沙尘暴
    + 战争迷雾覆盖范围增加80%
    + 单位可见范围降低80%
+ 紧张的任务预算
    + 初始任务预算减少20%
    + 任务预算回复时间延长20%
    + 每次回复的任务预算减少20%
# 主线任务
+ 摧毁所有机器人工厂（闪击战）
+ 消灭所有敌人（歼灭战）
+ 在数据传输完成之前保护信号塔（保卫战）
+ 发射航空火箭
    + 填充航空燃料
    + 启动发射场发电机
    + 升起雷达塔
+ 运输目标物资
# 武器设计
## 光之剑：超新星
| 项目          | 普通模式（蓄力）   | 过续模式（过载）   | 速射模式（连发）                       |
|---------------|--------------------|--------------------|----------------------------------------|
| 穿甲等级 (AP) | 8                  | 10                 | 4                                      |
| 单发基础伤害  | 1000	1500	250      |
| 射击方式      |                    | 长按蓄力，松手单发 |                                        | 长按蓄满，松手单发 | 按住持续连发（全自动） |
| 射速          | 极慢（3秒/发）     | 极慢（5秒/发）     | 极快（0.15秒/发，约6.6发/秒）          |
| 冷却/热管理   | 发射后强制冷却15秒 | 发射后强制冷却25秒 | 热量条机制（持续射击6秒过热，冷却3秒） |
| 战术定位      | 重甲单位           | 大型单位           | 压制无甲/轻甲集群                      |
## BD-45蓝移 
能量武器
发射超高温电子等离子体的多模式步枪 主武器

词条：高温 中甲穿透 重甲穿透 反坦克 爆炸

发射模式：

反坦克（半自动 33发/分钟） 发射超高温的反坦克射流 在连续发射的情况下只能发射三次（使用常规散热器），每次发射增加35热量 穿甲等级：反坦克 8级 伤害：6000/发 爆炸伤害：3000/发 拆毁值：40
穿甲（全自动 136发/分钟） 发射可以穿透厚重护甲的射流 每次发射增加10热量 穿甲等级：重甲穿透 4级 伤害：300/发 爆炸伤害：150/发 拆毁值：30
压制（全自动 600发/分钟） 发射可以穿透中型护甲的射流 每次发射增加2热量 穿甲等级：中甲穿透 3级 伤害：150/发 爆炸伤害：50/发 拆毁值：20
备弹情况 弹药：不需要（使用散热器） 默认最大携带量：3个蓝移散热器 单个散热器容量：100（超过上限后自动弹出散热器此时武器无法工作）
蓄力和发射的动画参考这个就好了——蓄力：武器前面有一个蓝色的球越来越大，边上还有一些粒子被吸过来，发射：蓝色的球被发射出去，发射蓝色的粒子